Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран, мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин, гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко, если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно, как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните, небольшое количество ежедневных упражнений лучше, чем один раз, но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты, если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
По мнению окулиста, худшие для здоровья глаз продукты – хлеб и макароны.
Продукты, богатые антиоксидантами, противовоспалительными компонентами, функциональные продукты также положительно влияют на лёгкие.
Ученые решили давнюю проблему неоднородности резины, получаемой из кремнийорганического каучука для использования в составе композитных материалов.
Образец весом 60 килограммов уже прошел испытания на полигоне, и сейчас идет создание более крупномасштабного аппарата.
Запекайте в духовке 30 минут или пока помидоры черри не станут мягкими и не лопнут.
Борщ имеет сотни вариантов приготовления и каждый из них по-своему уникален.
Санкции к иранцу обсуждаются руководством клуба.
Теперь на счету 36-летнего россиянина 759 шайб в карьере в НХЛ.
